...
Hello !
Hello!
Vous m'entendez ?
Can you hear me?
Oui ?
Yes?
Bienvenue !
Welcome!
Alors, ce soir...
So tonight...
J'ai l'impression de dire ça à chaque fois...
I feel like I say that every time...
Ça va être chelou, ok ?
It's gonna be weird, okay?
Donc voilà, on va faire le jeu Une Famille en Or, là.
So here we go, we're going to play Gold Family.
Donc ça c'est le principe.
So that's the principle.
Mais il va y avoir des surprises, ok ?
But there's gonna be surprises, okay?
Donc accrochez-vous, d'accord ?
So hang on, okay?
Il y a des moments un peu fictionnés
There are moments a little fictional
où il faudra rester avec nous, d'accord ?
Where to stay with us, okay?
Imaginez que ce que vous regardez est une immense pièce de théâtre.
Imagine what you're looking at is a huge play.
Voilà, ça a été écrit très tard sur le chat GPT
Here, it was written very late on the GPT chat
pendant une nuit fièvreuse.
for a feverish night.
Donc ce qui va se passer, ça va être formidable.
So what's gonna happen is gonna be great.
Et il va nous falloir, pour cet épisode,
And we're gonna have to, for this episode,
pas mal de volontaires pour jouer contre nous,
a lot of volunteers to play against us,
Une Famille en Or.
A Golden Family.
Exactement.
Exactly.
Que je dise pas de la merde.
Don't let me say shit.
Un, deux, trois, quatre, cinq, six.
One, two, three, four, five, six.
Ouais, six volontaires.
Yeah, six volunteers.
Donc, à un moment donné, on va demander qui veut monter.
So, at some point, we're gonna ask who wants to go upstairs.
Mais ceux qui veulent pas déjà, donc,
But those who don't want it already, so,
ne vous inquiétez pas, restez assis.
Don't worry, sit down.
On va pas choisir au pif.
We're not gonna pick a pif.
Ceux qui veulent, il nous en faut au moins six.
Those who want, we need at least six.
Six possibles féminins,
Six possible women,
histoire de respecter une petite parité quand même.
to respect a little parity anyway.
Donc, n'hésitez pas à lever le bras tout à l'heure
So, don't hesitate to raise your arm earlier.
quand on vous demande et on vous fera monter.
When we ask you and we'll get you up.
Il y a aussi...
There's also...
Il y a plein de trucs ce soir.
There's a lot of stuff tonight.
Si vous avez peur, des animaux.
If you're afraid, animals.
Non, c'est pas vrai.
No, it's not.
Ce serait chelou.
That would be weird.
Faites attention à la marche en arrivant,
Take care of the walk when you arrive,
ce qui sera le prochain jeu.
Which will be the next game.
C'est un autre jeu vraiment nul.
This is another really bad game.
Faites attention à la marche.
Watch the walk.
C'est que des gens qui disent,
It's just people who say,
Et voilà, on l'avait dit !
That's what we said!
10 000 euros !
10,000 euros!
Je comprends rien à ce jeu.
I don't understand this game.
Avec la jambe cassée.
With the broken leg.
Non, il y aura des...
No, there will be...
Aussi, on va faire des petits trucs d'impro
So, we're gonna do some improv stuff.
et on aura parfois besoin de vous.
And we'll need you sometimes.
Donc, il y a des moments où notre cher Pierre Lapin
So, there are times when our dear Pierre Lapin
vous mettra à profit pour crier des mots ou des phrases.
use words or phrases.
Donc, soyez réactifs.
So, be responsive.
Voilà.
There.
J'ai vraiment l'impression qu'on est à New York
I really feel like we're in New York.
et qu'on fait un truc et on était dans une cave un peu...
And we did something and we were in a cellar a little...
And now...
The scene !
The scene!
Amusez-vous bien.
Have fun.
J'espère qu'on va bien rigoler.
I hope we're going to laugh.
Moi, je suis très chaud.
I'm very hot.
Bye, à toutes.
Bye, everyone.
Bonsoir, pardon, j'ai fêté !
Good evening, sorry, I celebrated!
Ça va ou quoi ?
Are you okay?
What is it ?
What's it?
Wow !
Wow!
Sublime, messieurs-dames !
Beautiful, ladies and gentlemen!
Je suis le chauffeur de salle de ces émissions.
I'm the room driver of these shows.
Ça va être un super moment.
This is gonna be a great time.
Je m'appelle Mick Bouillant
My name is Mick Bouillant
et je suis le chauffeur, messieurs-dames.
And I'm the driver, gentlemen.
Et avec Mick Bouillant, le public est...
And with Mick Bouillant, the audience is...
Bouillant !
Hot!
Oh, putain, c'est une super idée.
Oh, God, that's a great idea.
Ouais, j'avais noté le public et content d'être là.
Yeah, I wrote down the audience and glad to be there.
Mais non, mais c'est beaucoup mieux.
No, but it's much better.
On va garder ça.
We'll keep this.
On recommence avec Mick Bouillant, le public est...
We start again with Mick Bouillant, the audience is...
Bouillant !
Hot!
Wow ! Sublime !
Wow! Beautiful!
Merci à tous d'être là.
Thank you all for being here.
On va assister au tournage d'une émission
We're gonna watch a show shoot.
qui s'appelle Une famille en Bitcoin.
Named a family in Bitcoin.
Parce que c'était peut-être déjà déposé.
Because maybe it was already dropped off.
Donc merci à tous d'être là.
So thank you all for being here.
Ça va être un super moment.
This is gonna be a great time.
Il faut savoir que c'est une émission qui est enregistrée.
You have to know that it is a program that is recorded.
Donc n'hésitez pas à sourire fort.
So don't hesitate to smile loudly.
Voilà, donc...
There, so...
Il y en a qui sourient très fort.
Some people smile very hard.
Il y en a qui ne m'entendent pas apparemment.
Some people don't seem to hear me.
Donc souriez plus fort.
So smile harder.
Et c'est aussi en podcast,
And it's also in podcast,
donc il faut faire du bruit en souriant.
So you have to make noise smiling.
Voilà, c'est parfait.
That's perfect.
Exactement, ça c'est exactement ce qu'on veut.
Exactly, that's exactly what we want.
Il y en a qui viennent pour la première fois voir une émission ?
Some of them come to see a show for the first time?
Par applaudissement, pardon, par applaudissement.
By applause, by forgiveness, by applause.
Ok, trop bien.
Okay, too good.
Ton prénom, c'est comment ?
How's your name?
Nina.
Nina, enchantée Nina.
Nina, enchanted Nina.
Merci d'être venue.
Thanks for coming.
Nina, est-ce que tu as une famille ?
Nina, do you have a family?
Oui.
Yes.
La chance.
Chance.
Ok, trop, trop bien.
Okay, too, too good.
Messieurs, dames, juste histoire de vous rassurer,
Gentlemen, ladies, just to reassure you,
je suis le meilleur chauffeur de salle de 2018.
I'm the best room driver in 2018.
J'ai gagné un prix à la Roche-sur-Yon
I won a prize at Roche-sur-Yon
en 2018 au Pédilove.
in 2018 in Pedilov.
C'est un petit camping où j'ai...
It's a little camping where I...
Ouais, je ne suis pas peu fier.
Yeah, I'm not a little proud.
2017, je l'ai eu aussi.
2017, I got it, too.
2020, c'est Jojo le chaud, le salaud,
2020 is Jojo the hot one, the bastard,
qui l'a eu.
who got it.
Ok.
Okay.
Messieurs, dames, ce qu'on va faire,
Gentlemen, ladies, what we're gonna do,
c'est que je vais faire le jeu de la main.
I'm gonna play the hand.
Je mets ma main ici, vous ne faites pas trop de bruit.
I put my hand here, you don't make too much noise.
Petite ambiance,
Little ambiance,
concert de Vianney.
Vianney concert.
Ok ?
Okay?
Ok.
Okay.
Je monte, vous gueulez, vous pétez la salle,
I'm going upstairs, you're yelling, you're knocking out,
vous hurlez complètement.
You scream completely.
Ok pour tout le monde ?
Okay for everyone?
Ok.
Okay.
On commence, on tape doucement,
Let's get started, hit it slowly,
on tape doucement des mains.
We're gently pulling hands.
Ok.
Okay.
On monte un peu plus,
We're up a little bit more,
on monte un peu plus,
We're going up a little bit more,
on monte un peu plus.
Let's get a little higher.
On commence à gueuler.
We're starting to scream.
Ok.
Okay.
Trop d'ambition dans le fond.
Too much ambition in the background.
Ok, on recommence.
Okay, let's do it again.
On recommence tout en bas,
Let's start all over the bottom,
tout en bas, tout en bas.
down there, down there.
On monte un peu,
We're going up a little,
on monte un peu.
Let's get upstairs.
On descend, on descend.
Get down, get down.
On recommence, on recommence,
Let's do it again, let's do it again.
on monte un peu, on monte un peu.
Let's get up, get up.
On descend, on descend.
Get down, get down.
J'adore ce qui se passe.
I love what's happening.
J'ai la vérité,
I have the truth,
je suis en train de briller,
I'm shining,
je passe de chauffeur de salle
I'm passing from a room driver.
à dirigeur du secte.
To the director of the cult.
Dirigeur,
Driver,
dirigeur, ça se dit.
I think he's a manager.
C'est moi qui chauffe la salle,
I'm the one who heats the room,
c'est moi qui avante les mots,
I'm the one with the words,
c'est moi qui décide.
I decide.
Messieurs, dames.
Gentlemen, ladies.
Ok, on tape un peu des mains.
Okay, let's get some hands.
On monte un peu,
We're going up a little,
on monte un peu,
Let's go up a little,
on monte un peu.
Let's get upstairs.
Ok.
Okay.
Messieurs, dames.
Gentlemen, ladies.
Ok.
Okay.
On fait cette ambiance
We make this atmosphere
pour accueillir le présentateur
to accommodate the presenter
de l'émission Messieurs-dames.
From the show Ladies and Gentlemen.
Un maximum de bruit
Maximum noise
pour Githoun Tremblay.
Githoun Tremblay.
Bonsoir.
Good evening.
Je suis Githoun Tremblay.
I'm Githoun Tremblay.
Ça fait 10 ans que je vis en France,
I've been living in France for 10 years,
donc j'ai perdu l'accent.
So I lost the accent.
Aujourd'hui,
Today,
on va jouer à une famille en Bitcoin.
We're gonna play a family in Bitcoin.
Je suis très heureux.
I'm very happy.
Merci d'être là.
Thanks for coming.
Il faut savoir qu'on va enregistrer
We need to know we're going to record.
effectivement trois émissions.
Indeed, three emissions.
Notre première famille
Our first family
qui est là depuis maintenant
who's been here since now
deux ans et demi.
Two and a half years.
C'est leur 258ème,
It's their 258th,
258ème victoire.
258th win.
Je suis très ému,
I'm very moved,
je suis un peu fatigué de les voir,
I'm a little tired of seeing them,
mais bon,
But good,
c'est le storytelling avant tout,
It's storytelling first and foremost,
comme Émilien des 12 coups de midi.
like a midday Emilian.
On essaie de faire concurrence.
We're trying to compete.
On espère avoir étoile d'ici peu.
We hope to have a star in the near future.
C'est énorme nullos.
It's a huge sucker.
Je vais demander
I'll ask
de faire un tonnerre d'applaudissements
to make a thunder of applause
pour les frères l'orphelin.
for the brothers the orphan.
Les frères l'orphelin.
The brothers the orphan.
Bon sens,
Good sense,
58ème participation.
58th participation.
C'est juste les gouttes.
It's just the drops.
Quel plaisir de vous revoir.
Nice to see you again.
Le plaisir est partagé.
Pleasure is shared.
Bonsoir.
Good evening.
Il est partagé parce que nous sommes
It is shared because we are
des jumeaux l'orphelin.
twins the orphan.
Attends, mettez-moi pour la caméra.
Wait, put me on for the camera.
Voilà.
There.
Des jumeaux identiques.
Same twins.
On est très émus.
We're very moved.
Indus en gamme.
Indus in range.
On s'habille différemment
We dress differently
pour pouvoir être distingué.
to be distinguished.
Donc,
So,
au cas où,
in case,
pour les autres,
for others,
Stéphane est habillé en bleu,
Stéphane is dressed in blue,
alors que Stéphane
while Stéphane
en vert.
in green.
Je ne sais pas
I don't know.
la couleur de mon petit chéri.
the color of my little darling.
J'ai merdé sur la fin.
I screwed up at the end.
On était parfait.
We were perfect.
On a le même humour.
We have the same humor.
On est très heureux.
We're very happy.
Vous n'avez pas les mêmes t-shirts.
You don't have the same shirts.
On est très heureux de vous avoir.
We're very happy to have you.
Oui.
Yes.
On est des jumeaux
We're twins.
depuis le début.
From the beginning.
Depuis tout petit.
Ever since I was a kid.
Tout petit.
Very small.
Déjà,
Already,
un an et demi.
A year and a half.
Un an et demi.
On reste focus.
We stay focused.
Combien de cash price déjà ?
How much cash already?
17 millions.
17 million.
C'est énorme.
It's huge.
C'est normal.
That's normal.
Merci nos sponsors.
Thanks to our sponsors.
C'est l'orphelin.
He's the orphan.
C'est vous.
It's you.
C'est votre tagline.
It's your tagline.
Et c'est vrai que
And it's true that
comme à chaque enregistrement,
as with each record,
vous aimez toujours
you still love
commencer en chanson.
Start with a song.
C'est notre petit rituel.
It's our little ritual.
Eh oui.
Yeah.
Donc,
So,
votre spécial.
Your special.
Est-ce qu'on va
Are we going to
pour se chauffer un petit peu
to warm up a little bit
avant d'accueillir
before welcoming
notre prochaine famille ?
Our next family?
Car on rappelle
'Cause we call back.
que dans la famille
family
en bitcoin,
in bitcoin,
il n'y a que
There's only one
de véritables familles
real families
qui sont ici.
who are here.
OK ?
Okay?
Il n'y a jamais de doute.
There is never any doubt.
OK.
Okay.
Une petite chanson peut-être.
Maybe a little song.
Des autres jumeaux ?
Other twins?
Ça,
That,
on va le découvrir.
We'll find out.
Je ne veux pas vous spoiler.
I don't want to spoil you.
Pas autant jumeaux.
Not as twins.
Non,
No,
c'est impossible.
It's impossible.
Parce qu'attention,
Because attention,
on a un jumeau d'art.
We have an art twin.
genre,
Like,
s'il n'y a d'autres jumeaux,
If there are no other twins,
on les sent.
We smell them.
Il ne doit qu'en rester deux.
There must be two left.
Pas assez de rire,
Not enough to laugh,
pas assez de rire
not laughing enough
pour cette blague.
for this joke.
Je suis désolé.
I'm so sorry.
Non,
No,
il ne doit rester que deux.
There's only two left.
Come on.
Hein ?
Right?
Come on.
Un an et demi.
A year and a half.
C'est mon alter.
It's my alter.
La chanson.
The song.
C'est mon alter.
It's my alter.
Stand up italien.
Italian stand up.
Come on.
Oh.
Il n'est pas italien.
He's not Italian.
C'est un peu.
It's kind of.
La chanson.
The song.
La quelle on fait ?
What do we do?
Je ne sais pas,
I don't know,
on en a plein.
We got plenty.
Parce que vraiment,
Because really,
on est synchronisés.
We're synchronized.
dans la manière de penser et tout.
in the way of thinking and everything.
On peut faire.
We can do it.
Démonstration de notre esprit de jumeau.
Demonstration of our twin spirit.
Rémi.
Stéphane,
pardon.
I'm sorry.
Oui,
Yes,
c'est Stéphane et Stéphane
It's Stéphane and Stéphane.
avec un F
with an F
et Stéphane,
and Stéphane,
BH,
bien sûr.
Of course.
Stéphane,
combien j'ai de doigts
how many fingers I have
derrière le dos ?
behind your back?
Trois.
Three.
Oh.
Eh oui.
Yeah.
C'est juste une dinguerie.
It's just crazy.
Ouais.
Yeah.
Ça marche aussi
It works too.
dans l'autre sens.
in the other direction.
Vas-y,
Go ahead.
Stéphane.
Githoun,
tu peux checker ?
Can you check?
Oui.
Yes.
Pose-moi la question.
Ask me the question.
Ça fait bizarre
That's weird.
quand tu regardes
When you look
trop dans les yeux
too much in the eyes
comme ça.
Like this.
Pose-moi la question.
Ask me the question.
Combien j'ai de doigts
How many fingers do I have?
dans le dos, là ?
Back there?
Pose-la.
Put it down.
encore plus fort.
even stronger.
Combien j'ai de doigts ?
How many fingers do I have?
Stéphane ?
Stéphane?
Je sais pas,
I don't know.
mais je peux te dire
but I can tell you
combien j'en ai
how many I have
dans le point de l'autre ?
in the other's point?
Je sais pas.
I don't know.
Combien j'ai de doigts
How many fingers do I have?
dans le dos ?
behind your back?
Deux.
Two.
La chanson,
The song,
la chanson,
the song,
s'il vous plaît.
Please.
La chanson,
The song,
s'il vous plaît.
Please.
Plus du rythme,
More rhythm,
s'il vous plaît.
Please.
C'était super.
That was great.
C'est la fin de l'anglais.
It's the end of English.
On peut les applaudir.
We can applaud them.
Pas besoin de vous rappeler
You don't need to remember.
les règles.
rules.
On va accueillir
We'll welcome you in.
une nouvelle famille.
a new family.
Et alors,
And then,
il nous faudrait
we should
une famille,
a family,
s'il vous plaît,
Please,
deux personnes.
Two people.
C'est bien organisé.
It's well organized.
On va accueillir une famille.
We'll welcome a family.
Il nous faudrait une famille.
We need a family.
Allez, les deux personnes.
Come on, both people.
On peut les accueillir
We can accommodate them.
chaleureusement.
Thank you.
Enchanté.
Nice to meet you.
Prenez votre micro.
Take your microphone.
Comment vous appelez-vous
What your name is
et quel est votre rapport ?
And what's your relationship?
Enchanté.
Nice to meet you.
Le fair-play avant tout.
Fair play first.
Je reconnais bien
I know it well.
l'orphelin là-dedans.
Orphan in there.
Toi, c'est ?
Is that you?
Stéphane.
Votre prénom ?
Your first name?
Douizil.
Customs.
Enchanté.
Nice to meet you.
Morgan.
Votre lien de parenté ?
Your relationship?
Il est loser.
He's a loser.
Lien de parenté ?
Relationship?
Bien envoyé.
Well sent.
Cousin.
C'est super.
That's great.
Une véritable famille
A real family
une fois de plus.
Once again.
Comme nous.
Like us.
Oui, oui.
Yes, yes.
Pas les dents.
Not the teeth.
Clairement pas des jumeaux
Clearly not twins
si je peux me permettre.
If I may.
On a tout mis dans vous.
We put everything in you.
Ils sont complètement
They're completely
qui sont agréables.
which are pleasant.
L'équipe comment ?
How's the team?
Blazar.
L'équipe Blazar
Team Blazar
contre l'équipe
against the team
l'orphelin.
Orphan.
Alors, avant de commencer
So, before we start
dans le nerf de la guerre,
in the nerve of war,
on va faire le petit toss.
We'll do the little toss.
On va faire le petit
We're gonna do the little one.
face-à-face.
Face-to-face.
Vous allez envoyer chacun
You will send each
votre champion ou championne.
Your champion or champion.
Qui va devant ?
Who's going ahead?
Non, c'est déjà qui va.
No, it's already fine.
C'est moi.
It's me.
Qui veut aller devant ?
Who wants to go ahead?
Elle a envie d'y aller.
She wants to go.
Ah, oui.
Oh, yes.
Voilà.
There.
Oui.
Yes.
Comme on s'est dit avant.
Like we said before.
Oui, bien sûr.
Yes, of course.
Comme on l'a vu
As we saw.
en loge avec la prod.
In the room with the prod.
On vous paye qu'en balisto.
We only pay you in balisto.
C'est vrai.
That's right.
Désolé.
Sorry about that.
Donc, voilà.
So that's it.
Vous êtes face-à-face.
You're face-to-face.
Il n'y a pas beaucoup
There's not much
de place sur ce tournage.
I'll be right back.
Il va falloir acheter
We're gonna have to buy.
des sillons qui tournent.
furrows that turn.
Ça va ?
You okay?
Ça va, ça va.
All right, all right.
Je sens que c'est comme si
I feel like it's like
tu n'allais pas bien
You weren't okay.
ce soir dans l'enregistrement.
Tonight in the recording.
Non, ça va ?
No, you okay?
Il n'y en a caché ?
He didn't hide it?
Je me dis que vous avez
I think you've got
un style très particulier
a very special style
pour un présentateur
for a presenter
d'une vie,
of a life,
une famille en or.
A golden family.
Mais on est sur
But we're sure
au clou.
To the nail.
C'est la famille Gulli.
It's the Gulli family.
On a changé de chaîne.
We changed channels.
D'accord.
Okay.
On est sur une chaîne.
We're on a chain.
Oui, d'accord.
Yeah, okay.
Plus repos.
No more rest.
Le face-à-face.
Face-to-face.
Je vais vous poser,
I'll ask you,
comme dans la famille en or,
as in the golden family,
mais on n'a pas les droits
But we don't have the rights
malheureusement,
Unfortunately,
une question.
a question.
On le dit beaucoup quand même.
We say it a lot anyway.
Oui, oui.
Yes, yes.
Je ne vais pas me mettre
I'm not gonna get into this.
à dos Camille Comballe.
on Camille Comballe.
OK ?
Okay?
Et donc, l'idée,
And so, the idea,
c'est qu'on a demandé
That's what we asked.
à 100 chats de GPT
100 GPT cats
de répondre à cette question.
answer this question.
Et vous allez devoir
And you're gonna have to
deviner le panel
guess the panel
de chats de GPT.
GPT cats.
Devinez quelle est la réponse
Guess what the answer is
qui a été le plus donnée.
which was given the most.
Allez !
Come on!
OK.
Okay.
Donnée.
Data.
On ne serait pas jumeaux
We wouldn't be twins.
tous les deux.
Both of you.
On ne serait pas.
We wouldn't be.
Alors, on va commencer tout de suite.
Then we'll start right away.
Vous êtes jumeaux ou quoi ?
Are you twins or something?
Oui, c'est vous.
Yes, it's you.
Alors attention.
Then be careful.
C'est exactement ce que je lui ai dit.
That's exactly what I told him.
Comme quoi, vraiment.
Like, really.
Alors, le buzzer est là.
Then the buzzer is here.
Le buzzer est là.
The buzzer's here.
La première personne
The first person
qui me donne
who gives me
votre réponse
your answer
et qui est effectivement
and who is actually
dans le tableau chat de GPT
in the GPT chat table
a gagné
won
et prend la main.
and take your hand.
Attention.
Be careful.
Le pire truc
The worst thing
à dire
to be said
après un baiser.
After a kiss.
Berk.
C'est effectivement Berk.
It's actually Berk.
Berk.
Effectivement.
Indeed.
8 points.
Ils prennent la main.
They're taking hands.
Vous pouvez reprendre votre place.
You can take your seat.
Désolé.
Sorry about that.
Donc, c'est eux
So it's them.
qui vont commencer.
That'll start.
On a perdu.
We lost.
C'est fini ?
Is it over?
Non, non.
No, no.
Là, c'est...
This is...
Après, je crois
Then I think
qu'on ne peut pas choisir
that we can't choose
de leur laisser la main.
to leave their hands.
Ah oui, effectivement.
Oh, yes, indeed.
Si vous êtes bon joueur,
If you're a good player,
vous pouvez laisser la main ou pas.
You can leave your hand or not.
Je ne sais pas.
I don't know.
De toute façon,
Anyway,
on va les défoncer
We're gonna beat them up.
donc on peut leur laisser la main.
So we can leave their hands.
De toute façon,
Anyway,
on est d'accord sur le fait
We agree on the fact.
qu'on va...
We're gonna...
De toute façon, c'est vrai.
Anyway, it's true.
On ne va pas...
We're not gonna...
Tu penses à ce que je pense ?
You think what I think?
Exactement.
Exactly.
On le dit à trois ?
Do we say it on three?
Allez.
Come on.
1, 2, 3.
On garde la main.
Keep your hand.
Ok.
Okay.
Il y a une petite tête
There's a little head.
de complicité, là.
There.
C'est la fatigue.
It's fatigue.
1 dans les minutes,
1 in minutes,
258e participation.
258th participation.
C'est vrai.
That's right.
Sinon, on aime
If not, we like
toutes les mêmes choses.
all the same.
Oui, bien sûr.
Yes, of course.
Allez, on commence par toi, alors.
Come on, let's start with you, then.
On va commencer par les pierres.
We'll start with the stones.
Taisez-vous, les orphelins,
Shut up, orphans,
s'il vous plaît.
Please.
Un peu de respect
A little respect
pour les nouveaux concurrents
for new competitors
et concurrentes.
and competitors.
Quel est le plus gros red flag
Which is the biggest red flag
en première date ?
First date?
Donc, il y a derrière moi
So, there's behind me.
le panneau.
the sign.
Vous avez six propositions
You have six proposals
à nous donner.
to give us.
On se concerte.
We're having a concert.
Vous pouvez vous concerter,
You can confer,
bien sûr.
Of course.
Quel est le plus gros red flag ?
What's the biggest red flag?
Le plus gros.
The biggest one.
En première date.
First date.
Le plus gros.
The biggest one.
Ouais.
Yeah.
Et pas un drapeau
And not a flag
comme McFly
like McFly
de McFly Carito.
McFly Carito.
Petit rêve,
Little dream,
personne ne l'a.
No one has it.
Allez !
Come on!
Too soon, malheureusement.
Too soon, unfortunately.
Retard.
Delay.
Ouais, arrivé en retard.
Yeah, we're late.
Retard.
Delay.
Arrivée en retard.
Arrival late.
Non.
No.
Vous avez une croix rouge.
You have a red cross.
Arrivée en retard.
Arrival late.
Merci.
Thanks.
C'est à vous les orphelins.
You're the orphans.
Alors, est-ce que vous pouvez répéter la question ?
So, can you repeat the question?
Quel est le plus gros red flag
Which is the biggest red flag
en première date ?
First date?
Et non pas le drapeau comme McFly.
And not the flag like McFly.
Allez, ça ne marchera pas deux fois.
Come on, it won't work twice.
Tu dirais...
You'd say...
On dirait la même chose, non ?
Looks the same, doesn't it?
Ouais.
Yeah.
C'est votre spécial.
This is your special.
Ouais, dis-le d'abord quand même.
Yeah, say it first anyway.
Une blackface.
Blackface.
C'est carrément OK.
It's totally okay.
Et malheureusement, c'est un.
And unfortunately, it's one.
Sur 100 français, il n'y a pas un.
Out of 100 French, there is no one.
C'est des robots.
They're robots.
Antoine Griezmann, il valide.
Antoine Griezmann, he's valid.
J'espère que le premier est plus grave
I hope the first one is more serious.
qu'une blackface parce que
a blackface because
sinon ça veut dire que
Or else it means that
vous êtes racistes.
You're racist.
Chaque GPT a des biais.
Each TPM has biases.
Il sent un peu mauvais.
It smells a little bad.
C'est un mot.
That's a word.
On dit le mien ?
Are they saying mine?
Parlez de son ex.
Talk about his ex.
Et oui !
Yes!
Ça marque 18 points.
It scores 18 points.
18% de robots, on dit ça, c'est magnifique.
18% robots, they say that, it's beautiful.
Est-ce que vous voulez enchaîner ?
Do you want to chain up?
Dans le classement, c'est...
In the ranking, it's...
C'est la troisième.
That's the third one.
Ah !
Ah!
Et ouais !
And yeah!
Ah ouais !
Oh yeah!
Donc blackface, c'est OK,
So blackface, it's okay,
mais parler de son ex, c'est vraiment...
But talking about his ex is really...
OK.
Okay.
Ça, c'est un limite.
That's a limit.
Allez, peut-être une autre.
Come on, maybe another one.
Partir sans payer
Leave without paying
ou genre dire qu'on va aux toilettes
Or maybe we're going to the bathroom.
et partir sans payer.
and leave without paying.
Il n'y avait pas la place pour tout ça.
There was no room for this.
Ouais.
Yeah.
OK.
Okay.
Que le premier, que le premier.
Only the first, only the first.
Des problèmes de paiement.
Payment problems.
Ah, paiement, pardon.
Ah, payment, sorry.
Paiement.
Payment.
Oh !
Oh!
Attention, plus qu'un échec.
Be careful, more than a failure.
C'est quoi ces robots, là ?
What are these robots?
Mais ouais, c'est ça, c'est une société.
But yeah, that's it, it's a company.
Ça se trouve, les réponses,
It turns out, the answers,
c'est genre mal codé ou...
It's like a bad code or...
Ah ouais, peut-être qu'il y a une belle intuition.
Oh yeah, maybe there's a nice intuition.
Mais oui.
Yes.
Vu qu'on est un peu...
Since we're a little...
Dans ce podcast.
In this podcast.
Allez, l'orphelin.
Come on, orphan.
Pété.
Sin.
Eh ben, c'est 55 points.
Well, that's 55 points.
C'est une victoire écrasante.
It's an overwhelming victory.
Effectivement, c'est pété.
Yes, it is.
Ça va, en vrai.
It's okay, really.
Alors là, mais d'où vient cette vista ?
So now, where did this vista come from?
Moi, perso, s'il y a vécu.
Personally, if he lived there.
OK.
Okay.
Très bien.
All right.
Et moi, c'est presque lui vécu
And I almost lived him.
parce qu'il l'a vécu
because he lived it
et c'est mon jumeau.
And it's my twin.
Donc, il y a un moment.
So, a moment ago.
Ouais.
Yeah.
Ah ouais.
On est connecté, donc.
So we're connected.
Il ne faut que vous partagez.
You have to share.
Non, mais je suis très impressionné
No, but I'm very impressed.
parce que j'ai l'impression
because I feel like
que ce n'est pas la première fois
that this is not the first time
que vous sortez ça.
I want you to get this out.
Sur vos anciennes participations,
On your former participations,
je crois que c'est la 18e fois.
I think it's the 18th time.
C'est étonnant.
That's amazing.
Bon, par contre...
Well, on the other hand...
Ça, c'est pas de problème.
That's okay.
Parce qu'on est des bons candidats, peut-être.
Because we're good candidates, maybe.
À chaque fois, c'était la bonne réponse.
Every time, it was the right answer.
Qui c'est qui a gagné 17 millions, en fait ?
Who actually won $17 million?
C'est vous.
It's you.
Non, mais là, du coup,
No, but then,
je vois, il n'y a pas de point possible à rattraper, quoi.
I see, there's no point in catching up.
Donc, c'est la fin de parcours.
So, this is the end of the journey.
Je suis vraiment désolé.
I'm so sorry.
Oh !
Oh!
Ils le font à chaque fois.
They do it every time.
Vraiment.
Really.
On fait notre aka ou pas ?
Are we doing our aka or not?
Non.
No.
Eh !
Hey!
Combien j'ai donné un dos ?
How much did I give a back?
Un seul !
One!
Il vient de faire un doigt d'autre.
He just made one more finger.
Bonheur pour le podcast.
Happiness for the podcast.
Peut-être un dernier message,
Maybe one last message,
peut-être à votre famille.
Maybe your family.
Ils sont méga-toxiques, les jumeaux.
They're megatoxic twins.
Oh, les jumeaux, là !
Oh, twins!
Eh, ta gueule.
Hey, shut up.
Un dernier mot, peut-être ?
One last word, maybe?
Je vous remercie pour l'accueil.
Thank you for the welcome.
On s'est fait laminer,
We got laminated,
comme on le méritait, finalement.
as we finally deserved.
Non, mais voilà, c'est juste tragique
No, but that's just tragic.
et je pense que ça va m'empêcher de dormir
And I think it'll keep me from sleeping.
pendant un à deux mois.
for one to two months.
Ah ouais, carrément.
Oh yeah, totally.
Mais après, peut-être,
But then, maybe,
vous pouvez attendre deux ans
you can wait two years
pour vous réinscrire et revenir.
to re-register and return.
C'est deux ans ?
It's two years?
Avec grand plaisir.
With great pleasure.
C'est deux ans, ouais.
It's two years, yeah.
Comme question pour un champion.
As a question for a champion.
Bon.
All right.
OK.
Okay.
Voilà, mais on va bosser pendant deux ans
There, but we're going to work for two years.
et on va revenir bien plus fort.
And we'll come back a lot stronger.
Plus de complicité entre cousins, finalement.
No more complicity between cousins, eventually.
Mais on se voit une fois.
But I'll see you once.
Ah, le pitchet qu'on adore.
Ah, the pitchet we love.
Ah !
Ah!
Allez.
Come on.
Eh, est-ce qu'on leur montrerait pas
Hey, wouldn't we show them?
ce qu'il y a ça ?
What's that?
On va se qu'être ?
What are we gonna be?
Oh, oh, oh !
Oh, oh, oh!
Et toi, Dweezil ?
What about you, Dweezil?
Coucou, maman.
Hello, Mom.
Ouais.
Yeah.
Nique les robots.
Nose robots.
Ah, ça, c'est un beau message.
Ah, that's a nice message.
Oh oui, bah, je vous laisse repartir.
Oh yeah, well, I'll let you go.
On va repartir.
We're going back.
Et, euh...
And, uh...
Et c'était...
And that was...
Bam !
Bam!
Bah, merci beaucoup, les L'Orphelins.
Well, thank you very much, the Orphans.
Bravo pour cette 258e victoire.
Congratulations on this 258th win.
Votre cash prize monte à 17 millions et 22 000 euros.
Your cash prize amounts to 17 million and 22 000 euros.
Oh !
Oh!
Donc, on espère vous revoir.
So we hope to see you again.
Et vous gagnez ce petit voyage à la Roche-sur-Yon.
And you win this little trip to Roche-sur-Yon.
Et ça, ça fait plaisir.
And that's nice.
Donc, n'hésitez pas de nous envoyer une petite carte postale.
So, don't hesitate to send us a small postcard.
Allez, on suit l'émission, je vois, ici.
Come on, we're following the show, I see.
Bon, bah, du coup, c'est la fin de l'émission.
Okay, well, that's the end of the show.
On se dit au revoir et c'est à la prochaine.
We say goodbye and we'll see you.
Allez, au revoir !
Goodbye!
C'est moi, le régisseur.
I'm the manager.
Et mon gaffeur, je déroule.
And my scumbag, I'm rolling.
Comme mes roulés, je roule.
Like my wheels, I drive.
Pendant que derrière, un drame se passe.
While back there's a drama going on.
Théâtre !
Theatre!
Faut parler dans le micro la première fois, régisseur.
We need to talk in the microphone the first time, manager.
Les caméras, les caméras, voilà, voilà.
Cameras, cameras, that's it.
T'es prêt ?
You ready?
Ah, Stéphane.
Oui, Stéphane.
Yes, Stéphane.
J'en ai marre de cette mascarade.
I'm sick of this masquerade.
J'en veux plus.
I want more.
De quoi tu parles, Stéphane ?
What are you talking about, Stéphane?
Tout le monde se rend compte qu'on n'est pas des vrais jumeaux.
Everyone realizes we're not twins.
Comment tu peux dire ça, Stéphane ?
How can you say that, Stéphane?
Avec qui ?
With whom?
Avec les coups des doigts, ça a trop bien marché.
With the punches, it worked too well.
Ça fait la trentième fois qu'on le fait, Stéphane.
It's been the 30th time, Stéphane.
Personne ne se doute de rien.
Nobody knows anything.
Tu peux te dire quelque chose, Stéphane ?
Can you tell yourself something, Stéphane?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
What's going on?
J'avais mis quatre dans mon dos.
I put four behind my back.
Et trois dans mon cœur.
And three in my heart.
Mais quand j'ai dit deux, ce sont deux doigts qui sont sortis.
But when I said two, two fingers came out.
C'est ça l'essentiel, Stéphane.
That's the point, Stéphane.
Je sais, mais ce maquillage ne peut pas partir, Stéphane.
I know, but this makeup can't go away, Stéphane.
J'ai l'impression que j'en ai des tonnes depuis tout à l'heure.
I feel like I've had tons of them for a while.
Je n'ai qu'une palette d'acteurs médiocre.
I've only got a bunch of mediocre actors.
Ça a toujours été ton problème, Stéphane.
That's always been your problem, Stéphane.
Écoute, je crois que j'ai envie de le dire.
Look, I think I want to say it.
Non.
No.
Stéphane, tu ne peux pas faire ça.
Stéphane, you can't do this.
Je ne comprends pas pourquoi on fait semblant d'être...
I don't understand why we pretend to be...
Enfin, Stéphane.
I mean, Stéphane.
Mais c'est notre identité.
But it's our identity.
Stéphane et Stéphane, c'est nous depuis tout.
Stéphane and Stéphane, it's been us since everything.
Stéphane et Stéphane.
Stéphane and Stéphane.
Les frères jumeaux.
Twin brothers.
Je sais, mais...
I know, but...
Tu vois, ça marche.
See, it works.
Ouais, mais tu me connais.
Yeah, but you know me.
Stéphane et Stéphane.
Stéphane and Stéphane.
Les frères jumeaux.
Twin brothers.
Tu sais, tu vois à chaque fois cette chanson, mais...
You know, you see this song every time, but...
C'est juste que tu sais, des nous deux, tu sais que je suis le plus sincère.
It's just that you know, of the two of us, you know I'm the most sincere.
Et ça fait quand même 15 ans, du coup, qu'on ment.
And we've been lying for 15 years.
Et ça commence à être difficile.
And it's starting to be difficult.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
What are we gonna do?
Pourquoi tu veux qu'on gagne autant d'argent ?
Why do you want us to make so much money?
Je pense que des nous deux, c'est moi le plus sincère.
I think I'm the most sincere of us.
Et ça fait 15 ans quand même.
And it's been 15 years anyway.
Mais on a besoin de cet argent, Stéphane.
But we need that money, Stéphane.
Mais on n'a pas besoin de 17 millions.
But we don't need 17 million.
C'est énorme.
It's huge.
On peut partir avec 17 millions.
We can leave with 17 million.
On a déjà 17 millions.
We already have 17 million.
On a besoin de plus, Stéphane.
We need more, Stéphane.
Pourquoi ?
Why?
Il y a quelque chose que je ne t'ai jamais dit, Stéphane.
There's something I never told you, Stéphane.
Non.
No.
Tu sais, Stéphane ?
You know, Stéphane?
Oui, Stéphane.
Yes, Stéphane.
Tu te souviens ?
Remember?
On a grandi dans un orphelinat, tous les deux.
We grew up in an orphanage, both of us.
Oh oui.
Oh, yes.
L'orphelinat de Sainte-Orphelinat.
The orphanage of Sainte-Orphelinat.
Oui.
Yes.
Nous, les deux petits orphelins.
We, the two little orphans.
Les orphelins.
Orphans.
J'aime rappeler l'intégralité de notre histoire à chaque discussion.
I like to remind the entire story of each discussion.
C'est vrai.
That's right.
C'est important.
It's important.
De savoir de quoi on vient.
Know what we're from.
De quoi on vient, oui.
What we're from, yeah.
Donc nous avons grandi tous les deux.
So we both grew up.
Je sais, Stéphane.
I know, Stéphane.
T'as parfaitement.
You got it.
T'es là.
You're here.
Il y a quelque chose que je t'ai caché, Stéphane.
There's something I hid from you, Stéphane.
Non.
No.
Nous avons une lourde dette à rembourser.
We have a heavy debt to repay.
Une dette ?
Debt?
Comment on peut avoir une dette alors qu'on a grandi dans un orphelinat gratuit ?
How can we get a debt when we grew up in a free orphanage?
Je me suis rendu compte de quelque chose que je ne t'ai jamais dit après.
I realized something I never told you after.
Mais tu te souviens, on mangeait tout le temps des soupes aux poireaux.
But you remember, we always ate leek soups.
Ah ouais.
Yeah.
Qu'est-ce que je les ai aimées, ces soupes aux poireaux, à 7h du matin.
What did I like about these leek soups at 7:00 in the morning?
Qu'est-ce qu'on a encore en la cantine, madame ?
What do we still have in the canteen, ma'am?
La soupe aux poireaux.
Leek soup.
Oh chouette !
Oh, great!
Beaucoup de soupes aux poireaux.
Lots of leek soups.
Tu te rappelles quand on faisait ça ?
Remember when we did this?
Ben oui.
Yeah.
Oh chouette !
Oh, great!
La soupe aux poireaux !
Leek soup!
Après avec la chanson.
Then with the song.
Stéphane, Stéphane, Stéphane, Stéphane, nous sommes les frères jumeaux
Stéphane, Stéphane, Stéphane, Stéphane, we are the twin brothers
qui mangeons de la soupe aux poireaux.
Who eat leek soup.
Oh légumes !
Oh, vegetables!
Non.
No.
Les légumes.
Vegetables.
Mais quels légumes ?
But what vegetables?
Presque de l'oignon.
Almost onion.
Mais pas de l'oignon.
But not onion.
C'est des poireaux.
It's leeks.
Oh !
Oh!
Et c'est quoi le secret alors ?
And what's the secret then?
Je ne sais pas si tu as remarqué, mais au petit déjeuner, c'était beaucoup plus évolué.
I don't know if you noticed, but at breakfast, it was much more evolved.
Incroyable.
Unbelievable.
Mon à volonté, croissant, pas en chocolat, chocolatine.
My at will, croissant, not chocolate, chocolate.
Des deux.
Both.
Des myriades de fruits.
A myriad of fruits.
C'est vrai que j'ai du mal à comprendre pourquoi la France ne comprend pas.
It is true that I find it difficult to understand why France does not understand.
Ce sont deux choses différentes et que nous, on l'avait à l'orphelinat.
These are two different things and we had him at the orphanage.
Et alors ?
So what?
Les petits déjeuners n'étaient pas inclus, Stéphane.
Breakfast wasn't included, Stéphane.
C'est pour ça qu'on avait autant de bouffe aux petits déjeuners.
That's why we had so much food at breakfast.
C'est pour ça qu'ils étaient aussi bons.
That's why they were so good.
On a 18 ans de petits déjeuners remboursés, Stéphane.
We've got 18 years of breakfast money back, Stéphane.
Et croit-le ou non, ça représente 19 500 000.
And believe it or not, that's 19,500,000.
Parce qu'on s'est donné à ces petits déjeuners.
Because we gave ourselves to those breakfasts.
On en a pris des saumons mon con.
We took salmon, asshole.
On s'est donné.
We gave ourselves up.
C'est bien.
That's good.
Il y avait même les mecs qui préparaient les œufs sur le moment.
There were even the guys making the eggs at the moment.
Comme on leur demandait.
Like they were asked.
On prenait tout le temps les mêmes.
We used to take the same things all the time.
On aimait les œufs de la même manière.
We liked eggs the same way.
Les œufs.
Eggs.
Euuuh.
Euuh.
Hop là.
Hop there.
Ok.
Okay.
Je vais aller checker l'orphelin.
I'll go check the orphan.
J'arrive tout de suite.
I'll be right there.
Théâtre.
Theatre.
Toc, toc, toc.
Oui.
Yes.
Attends.
Wait.
En trois.
In three.
Comment ?
How?
C'est bon pour la caméra, c'est bon.
It's good for the camera, it's good.
Oui.
Yes.
Dans notre loge.
In our dressing room.
Salut les gars, c'est Githoun Tremblay.
Hey, guys, it's Githoun Tremblay.
Bonjour, monsieur Tremblay.
Hello, Mr. Tremblay.
Vous avez été super lors du dernier enregistrement.
You were great at the last recording.
Continuez.
Go on.
Comme d'habitude.
As usual.
Vous êtes le mot préféré des Français selon le Club Mickey.
You're the French word for the Mickey Club.
Induspinguble.
Par contre, la chanson, un peu trop long.
On the other hand, the song, a little too long.
Ok.
Okay.
Et j'ai quelque chose à vous dire.
And I have something to tell you.
Ouais.
Yeah.
On a un sponsor pour l'émission d'aujourd'hui.
We have a sponsor for today's show.
Ok.
Okay.
Et attention, je vais...
And be careful, I'll...
Un sponsor ?
Sponsor?
Oui.
Yes.
Et attention, vous allez voir quelque chose de vertigineux.
And be careful, you'll see something dizzy.
Je vais commencer à briser, à fissurer le quatrième mur, tel Deadpool.
I'm gonna start breaking, cracking the fourth wall, like Deadpool.
Ok, non, on se bloque.
Okay, no, we're blocking.
Salut, public.
Hi, public.
Pouvez-vous me donner un sponsor pour l'émission ?
Can you give me a sponsor for the show?
Oli.
Merci.
Thanks.
50 balles pour toi, après.
50 bucks for you later.
Je referme le quatrième mur.
I'm closing the fourth wall.
T'étais où ?
Where have you been?
J'étais dans mes pensées, je dissociais.
I was in my mind, dissociating.
Wow.
Il faut que je prenne soin de ma santé mentale.
I need to take care of my mental health.
On dirait qu'il est jumeur avec quelqu'un d'autre qui n'existe pas.
Looks like he's a jumber with someone else who doesn't exist.
Notre sponsor est Oli.
Our sponsor is Oli.
Ok.
Okay.
Donc si vous pouviez, pendant l'émission, faire la pub d'Oli, je vous en serais...
So if you could, during the show, advertise Oli, I'd be with you...
Ah, merde.
Damn it.
Non, on le dit pas, on le dit pas.
No, we don't say it, we don't say it.
Ah oui, ça va être mieux.
Oh, yeah, that's gonna be better.
Ok.
Okay.
Donc voilà, mais vous étiez super.
So here you go, but you were great.
Merci.
Thanks.
On va commencer.
We'll start.
Bonne chance et bravo pour votre 259e enregistrement.
Good luck and congratulations on your 259th recording.
Merci.
Thanks.
Et c'est reparti, on va se mettre en place.
And here we go again, we'll set up.
Merci.
Thanks.
Et voilà.
There you go.
Allez, ciao.
Come on, ciao.
Vas-y Stéphane.
Go on, Stéphane.
Baisse-moi.
Put me down.
Il ne reste plus que 2 millions d'euros.
Only 2 million euros remain.
On peut y arriver.
We can do it.
Je vais tenir encore.
I'll hold it again.
Et tu sais quoi ?
And you know what?
Une fois qu'on aura remboursé votre dette, je t'inviterai pour manger des oeufs comme on aime.
Once we pay off your debt, I'll invite you to eat eggs the way we like it.
Comme on aime les oeufs.
Like we like eggs.
Les oeufs.
Eggs.
Fondus au noir.
Folded in the dark.
Il est arrivé comme ça.
He just happened.
Wow, mais c'est la deuxième émission.
Wow, but this is the second show.
Il revoit là le chauffeur de salle.
He's seeing the room driver again.
Ok.
Okay.
C'était un peu laborieux de ce qu'on va faire.
It was a little laborious about what we're gonna do.
C'est que je vais ressortir.
I'm going out.
Je vais re-rentrer et vous donner tout l'amour que vous avez comme une famille.
I'm gonna go back and give you all the love you have like a family.
Ok ?
Okay?
Allez.
Come on.
Ok.
Okay.
Je ressort.
I'm coming out.
Faites un maximum de prix pour accueillir Mick Bouillon !
Make a maximum price to welcome Mick Bouillon!
Wow !
Wow!
J'avais jamais reçu autant d'amour.
I've never had so much love.
J'adore !
I love it!
Oui, le revoilà.
Yeah, he's back.
Mick Bouillon avec lui, le public est...
Mick Bouillon with him, the audience is...
Bouillon !
Bouillon!
Oui, ça commence à prendre dans ce qui se passe.
Yeah, it's starting to take place.
Messieurs, dames, très important pour les émissions de rire, d'être un peu faux cul.
Gentlemen, ladies, very important for laughter shows, being a little fake ass.
Parce qu'on est à la télé et c'est comme ça que fonctionne le public.
Because we're on TV and that's how the audience works.
D'accord pour tout le monde ?
All right, everybody?
Oui !
Yes!
Oui, moyen d'accord.
Yeah, okay.
Ce qu'on va faire, c'est que je fais une blague un peu nulle.
What we're gonna do is I'm making a stupid joke.
On s'en fout du niveau de la blague.
We don't care about the level of the joke.
Vous riez comme si c'était la meilleure blague de votre vie.
You laugh like it's the best joke in your life.
Ok pour tout le monde ?
Okay for everyone?
Oui !
Yes!
Ok.
Okay.
Qu'est-ce qui est seul et qui a cruellement besoin d'amour ?
What is alone and in dire need of love?
Mick Bouillon !
Mick Bouillon!
Wow !
Wow!
Messieurs, dames, un maximum de prix pour la deuxième émission !
Gentlemen, ladies, a maximum price for the second show!
De bruit pour Gnetoune Tremblay !
Noise for Gnetoune Tremblay!
Salut les amis !
Hey, guys!
Salut une famille !
Hello, a family!
Oh !
Oh!
Super, on va le refaire.
Great, we'll do it again.
Salut, c'est Gietoune Tremblay !
Hi, it's Gietoune Tremblay!
Et bienvenue dans...
And welcome to...
Super !
Great!
On est très heureux de vous retrouver comme chaque jour, juste après Nagui.
We're very happy to meet you as we do every day, just after Nagui.
On l'embrasse très fort !
We kiss her very hard!
On va retrouver encore une fois les jumeaux l'orphelin.
We'll find the twins the orphan again.
Voilà, une fois de plus.
Here, again.
Hélas !
Alas!
Les jumeaux l'orphelin, qui sont à un cash price de 17 millions et 20 000.
The twins the orphan, who are at a cash price of 17 million and 20,000.
Et on peut les accueillir tout de suite !
And we can welcome them right away!
Ouais !
Yeah!
Les jumeaux l'orphelin !
Twins the orphan!
L'heure spéciale !
Special time!
Quel plaisir !
What a pleasure!
Franchement, on est tous les mêmes.
Frankly, we're all the same.
Moi, parfois, mes amis me disent Stéphane, tu es unique.
Sometimes my friends tell me Stéphane, you're unique.
Je leur dis pas du tout.
I'm not telling them at all.
Il y a un autre Stéphane qui est exactement comme moi.
There's another Stéphane who's exactly like me.
C'est vrai.
That's right.
Ils me disent, vraiment, quelle humilité, tu es irremplaçable.
They tell me, really, what humility, you're irreplaceable.
Je dis, non plus.
I say, neither.
Je dis exactement ça à mes amis aussi, mais eux, elles les mêmes.
I say exactly that to my friends too, but they're the same.
De toute façon...
Anyway...
Ça devient suspect, là ?
Is this getting suspicious?
Non, non.
No, no.
Non, mais...
No, but...
Je vais regarder.
I'll take a look.
Ça fait vraiment un an et demi.
It's really been a year and a half.
Enfin, on l'a, quoi.
Well, we got it.
À moins que vous voulez faire une nouvelle chanson, encore.
Unless you want to make a new song again.
On peut toujours en faire.
We can still do it.
On en a beaucoup.
We have a lot.
Et on part pour une nouvelle chanson !
And we're leaving for a new song!
Les gens n'ont plus marre de nous entendre chanter.
People are no longer tired of hearing us sing.
On dirait qu'on sait pas ce qu'on va dire.
Looks like we don't know what we're gonna say.
Ah, non, non, non.
Oh, no, no, no.
Il faudrait une boisson énergisante.
We need an energy drink.
Et très peu chère comme rêve.
And very cheap as a dream.
Ah, non, non, non, non, non, non, non, non.
Oh, no, no, no, no, no, no, no, no.
Bienvenue à une famille.
Welcome to a family.
C'était super.
That was great.
Non, non, non.
No, no, no.
Ça va.
It's okay.
Non, mais ça fait plaisir.
No, but it's nice.
Mais vous ne serez pas seul.
But you won't be alone.
Mais vraiment ?
But really?
Il reste que 40 minutes.
Only 40 minutes left.
Je sais que parfois, les gens arrivent à nous distinguer à l'œil, mais à la voix,
I know that sometimes people can tell us by the eye, but by the voice,
c'est vraiment bien.
It's really good.
Ah, c'est fatiguant.
Ah, that's tiring.
Fermez les yeux, fermez les yeux.
Close your eyes, close your eyes.
Vous allez voir.
You'll see.
On ne devine pas.
We don't guess.
On fait encore un test de jeu ?
Are we still doing a game test?
Fermez les yeux.
Close your eyes.
Personne ne voit.
Nobody sees.
Fermez les yeux.
Close your eyes.
Attention.
Be careful.
Au téléphone, toujours...
On the phone, always...
On ne reconnaît pas, genre.
We don't recognize, like.
Par exemple.
For example.
Fermez les yeux, fermez les yeux.
Close your eyes, close your eyes.
Fermez les yeux.
Close your eyes.
Oui, allô ?
Hello?
Oui, c'est pas rapport à la poire de lavement que vous m'avez vendue.
Yeah, it's not about the enema pear you sold me.
Vous disiez qu'elle était d'occasion, mais elle a l'air neuve.
You said she was used, but she looks new.
Ouvrez les yeux.
Open your eyes.
C'était qui ?
Who was that?
Eh ben, c'est fou.
Well, that's crazy.
J'avais les yeux fermés.
My eyes were closed.
On peut leur donner la réponse ?
Can we give them the answer?
C'était Stéphane.
It was Stéphane.
Bon, les amis, il est temps d'accueillir la nouvelle famille des cousins, des frères,
Well, friends, it's time to welcome the new family of cousins, brothers,
des sœurs, on ne sait pas.
sisters, we don't know.
Une famille, il nous faut deux personnes.
A family, we need two people.
Courage à vous.
Courage to you.
Oh là là, les regards dépités.
Oh, there, the eyes disgusted.
Ah, on a une personne, il nous faut un frère, une sœur et un parent.
Ah, we have a person, we need a brother, a sister and a parent.
Quelqu'un veut nous filer ?
Anybody want to give us a ride?
Il n'y a personne qui veut jouer.
Nobody wants to play.
Allez, à la gauche, let's go !
Go left, let's go!
Applaudissements
Applause
Ah, merci beaucoup.
Ah, thank you very much.
Bon, préparez-vous, il nous faut encore un duo.
All right, get ready, we still need a duet.
Ah, quel bonheur.
Ah, how happy.
Bravo.
Prenez votre micro.
Take your microphone.
Comment vous vous appelez ?
What's your name?
Anouk
L'Orélaï
Orelai
Bonsoir.
Good evening.
Ok, le faire-plaît avant tout.
Okay, please do it first.
Le faire-plaît avant tout.
Please do it first.
Votre lien de famille, parce que c'est important pour la famille en BTC.
Your family relationship, because it's important to the family in BTC.
Belle sœur.
Beautiful sister.
Oh, c'est charmant.
Oh, that's lovely.
Ça compte, ça ?
Does that matter?
Bah oui, c'est...
Yeah, that's...
C'est vachement éloigné par rapport à faire le judo.
It's so far away from judo.
Ça n'a rien à voir.
It has nothing to do with it.
Rien à voir.
Nothing like that.
C'est même pas le même ADM.
It's not even the same ADM.
Alors que nous, c'est rigoureusement...
While we are strictly...
Vous faites quoi dans la vie ?
What are you doing in life?
Je suis styliste.
I'm a designer.
Oh.
Plombier.
Plumber.
Oh, on adore.
Oh, we love it.
On pourrait fiter un peu les deux.
We could do both a little.
Ça peut être cool.
It can be cool.
On parle souvent de taf, en fait.
We often talk about taf, actually.
Votre nom de famille, votre nom d'équipe, par exemple.
Your last name, your team name, for example.
Pépin.
Pepine.
La famille Pépin contre la famille.
The Pépin family against the family.
L'orphelin !
The orphan!
On va passer tout de suite au face-à-face.
We're gonna go face-to-face.
Qui est la championne de votre famille ?
Who's your family champion?
Allez, Anouk.
Come on, Anouk.
Et peut-être on passe à...
And maybe we move on to...
À Stéphane.
To Stéphane.
Allez !
Come on!
Vas-y, j'y vais.
Go on, I'm going.
À Stéphane.
To Stéphane.
L'autre Stéphane.
The other Stéphane.
Vas-y, Stéphane.
Come on, Stéphane.
Alors, attention.
Then be careful.
C'est quoi le buzzard, déjà ?
What's the buzzard again?
Il est où ?
Where is he?
C'est juste ici.
It's right here.
Voilà.
There.
Juste...
Just...
Juste là.
Right there.
Voilà.
There.
Le prince, il s'est sain.
The prince, he's healthy.
Eh bien, ça, pardon.
Well, I'm sorry.
On dirait que quelqu'un est tombé sur un pépin.
Looks like someone's fallen on a blunder.
Humoriste aussi.
Humorist too.
Alors, attention à bien parler...
So, be careful to talk well...
J'ai tout à fait compris ce que vous voulez dire.
I fully understood what you mean.
Ouais, ouais, normal.
Yeah, yeah, normal.
N'hésitez pas à bien parler dans le micro.
Don't hesitate to talk in the microphone.
Attention, buzzer, buzzer, buzzer.
Un truc qu'on fait tous en scred sur son téléphone.
Something we all do on his phone.
Je te dis pas rapide.
I'm not saying fast.
Des dessins.
Drawings.
Eh bien, non.
Well, no.
C'est la famille de pépins qui prend la main.
It's the family of seeds that takes over.
Bravo.
Alors, derrière moi, il y aura...
So, behind me, there'll be...
Les blackface, je vais dire.
The blackface, I'll say.
Les gens, voilà.
People, here we go.
Restez concentrés.
Stay focused.
Six propositions.
Six proposals.
On a demandé un panel de 100 robots de nous dire.
We asked a panel of 100 robots to tell us.
Voilà.
There.
Quel est le pourcentage.
What's the percentage?
On a ce panel.
We got this panel.
Bref.
Anyway.
Attention.
Be careful.
Qu'est-ce qu'un bébé peut faire sans conséquence,
What a baby can do without consequence,
mais pas un adulte ?
But not an adult?
Tu penses à ce que je pense.
You think what I think.
Exactement.
Exactly.
Stéphane.
Chier en public.
Shit in public.
Non, c'est faux.
No, it's not.
On a fait ça hier, personne ne nous avait la vie.
We did this yesterday, nobody had our life.
Donc, on va complètement le faire adulte.
So, we're gonna do it completely adult.
À vous, les reflets.
The reflections are yours.
Je le dis ou je le dis ?
Do I say it or do I say it?
Une black.
Black girl.
Ça a l'air d'être difficile à dire, en tout cas.
Sounds like it's hard to say, anyway.
On ne sait pas.
We don't know.
Essayer quand même.
Try anyway.
On ne sait jamais lequel des deux.
You never know which one of them.
On va se faire quand même.
We're still gonna get laid.
Blah.
Pleurer.
Cry.
Alors.
Well.
C'est bizarre.
That's weird.
Un adulte ne peut pas pleurer.
An adult can't cry.
Sinon, tout le monde est bouuuu.
Otherwise, everyone's drunk.
Le loser, il pleure.
Loser, he's crying.
Vous allez sur pleurer, mais il faudrait peut-être une petite précision.
You're gonna cry, but maybe it'll take a little precision.
Ah.
Pleurer à cause.
Crying because of it.
Faire un caprice.
Make a whim.
Genre pleurer.
Like crying.
Ouais.
Yeah.
C'est ça que tu voulais dire.
That's what you meant.
Merde.
Shit.
Attends, il faut vraiment qu'on joue.
Wait, we really need to play.
À vous, les pépins.
You're up.
Roté ?
Rotate?
J'ai oublié.
I forgot.
Roté ?
Rotate?
Bah, wesh.
Well, wesh.
Pardon, pardon.
Sorry, sorry.
C'est parti tout seul.
Here we go.
Le fair play.
Fair play.
Bah, wesh, qui est sorti.
Well, wesh, who's out.
Attention, tu n'as pas droit à l'erreur.
Be careful, you're not allowed to make a mistake.
Alors.
Well.
Conduire ?
Drive?
Ah non, non.
No, no.
Non.
No.
C'est l'inverse.
The other way around.
L'inverse, l'inverse, l'inverse.
The opposite, the opposite, the opposite.
Consommer seulement du lait.
Only consume milk.
Un adulte ne peut pas le faire sans conséquences.
An adult cannot do it without consequences.
J'en ai.
I got it.
C'est pour ça qu'on a chié dehors.
That's why we shit out there.
C'est parce qu'on a les deux.
It's because we have both.
Ouais.
Yeah.
Attention, attention, attention.
Be careful, be careful.
Peut-être dernière chance pour la famille Pépin.
Maybe last chance for the Pépin family.
Allez.
Come on.
Tété le sein.
Tear the breast.
Ah, dommage.
Ah, too bad.
C'était super drôle.
That was really funny.
Peut-être une dernière chance ici, attention.
Maybe one last chance here, be careful.
Péter et chier.
I'm pissed and shitted.
Et oui !
Yes!
Péter et chier à 48%.
Fuck and shit at 48%.
Non, c'est dommage.
No, that's too bad.
Et oui, c'était pas assez précis.
And yes, it wasn't precise enough.
C'était chier, c'est dommage.
That was shit, that's too bad.
Mais il gagne, ça fait à peu près 259 fois.
But he wins, it's about 259 times.
Donc, je suis désolé.
So, I'm sorry.
Peut-être un dernier message.
Maybe one last message.
Il avait dit que chier.
He said shit.
En fait, c'était pas un peu de...
Actually, it wasn't a little bit of...
C'était Péter et chier.
It was Péter and shit.
Est-ce que chier, ça, ça passe ?
How's it going?
Alors que Péter et chier, genre, qui ? Qu'est-ce qu'il a fait ?
So what's Péter and shit, like, who? What did he do?
Stéphane, laissez parler à nous.
Stéphane, let us talk.
Anouk, un dernier message ?
Anouk, one last message?
Merci quand même pour l'accueil.
Thanks anyway for the welcome.
Les balistos seront toujours là-bas.
The balistos will always be there.
Toujours là pour vous, peut-être.
Still there for you, maybe.
Merci pour tout et pour votre bienveillance.
Thank you for everything and for your kindness.
On dirait qu'ils sont tombés...
Looks like they fell...
Surtout à Stéphane et Stéphane.
Especially Stéphane and Stéphane.
Sur un pépin !
On a blunder!
Je vous invite à reprendre, à rejoindre la salle.
I invite you to return to the room.
Merci beaucoup, on peut les applaudir.
Thank you very much, we can applaud them.
Eh ben, bravo !
Well, congratulations!
Ah, merci.
Ah, thank you.
Attendez.
Wait.
Leur passage n'a pas duré longtemps.
They didn't last long.
Est-ce qu'on peut dire que c'était Pépin, les brefs ?
Can we say it was Pépin, the briefs?
Ça s'est transformé en Redouane Bouguerraba, là.
It turned into Redouane Bouguerraba there.
Enfin, je suis loué que...
I mean, I'm very grateful that...
Oh, Pépin le bref !
Oh, Pepin the short!
C'est référence historique, au vélo de Rome.
It's historical reference, on the bicycle of Rome.
Oh, Pépin le bref !
Oh, Pepin the short!
Non, mais sa réponse m'a beaucoup plu.
No, but I liked his answer.
On ne l'a jamais fait, tu t'appelles vraiment Pépin, du coup ?
We never did, so your name really is Pépin?
Je pense que c'était vraiment le nom de la team.
I think that was really the name of the team.
Ah, ok.
Ah, okay.
C'est pas grave.
It's okay.
Merci beaucoup, une fois de plus.
Thank you very much, once again.
L'orphelin, c'est une 259ème victoire.
The orphan is a 259th victory.
Bravo à vous.
Congratulations to you.
17 millions et 41 000 euros !
17 million and 41,000 euros!
Au revoir !
Goodbye!
Et on s'agit à la prochaine !
And we're next!
Merci !
Thank you!
Salut !
Hey!
C'est encore moi le régi.
I'm still in charge.
C'est encore moi le régisseur.
I'm still the manager.
Un regard sur moi me fait du baume au cœur.
A look at me makes me balm in the heart.
De la scène, je suis le vrai seigneur.
From the stage, I'm the real lord.
Tandis que dans les loges, ding ding, il est temps.
While in the dressing room, ding ding, it's time.
Super, c'est pas grave.
Great, it's okay.
Théâtre !
Theatre!
Je suis Stéphane, je suis un monstre.
I'm Stéphane, I'm a monster.
Pardon, je dois te couper.
Sorry, I have to cut you.
J'ai l'impression d'être un monstre, Stéphane.
I feel like a monster, Stéphane.
Mais non Stéphane.
But not Stéphane.
Si tu étais un monstre, je serais un monstre.
If you were a monster, I'd be a monster.
C'est vrai.
That's right.
Alors, je ne suis pas un monstre.
So I'm not a monster.
Mais j'ai bien réfléchi à toute cette histoire que tu nous as racontée.
But I've been thinking about the whole story you told us.
Je dois t'avouer que je ne me souviens pas trop de cette enfance à l'orphelinage.
I have to tell you, I don't remember too much about this orphaned childhood.
Ah bon ?
Right?
J'ai bien fait de le rappeler alors.
I did well to call him back.
Ouais !
Yeah!
Je me souviens, mais...
I remember, but...
Ce truc des petits-déj et tout, je me souviens comment on aimait cette soupe aux poireaux.
This breakfast thing and everything, I remember how we liked this leek soup.
Tu te rappelles ?
Remember?
La soupe aux poireaux, c'était pas les petits-déj, justement.
Leek soup wasn't just breakfast.
C'était pas aux petits-déj ?
Wasn't breakfast?
Mais non, la soupe aux poireaux, c'était tout le reste du temps.
But no, leek soup was all the rest of the time.
Alors que les petits-déj, on se la donnait.
While breakfast, we gave it to each other.
On se la donnait sévère.
We used to give it to ourselves.
C'est vrai.
That's right.
On prenait du saumon, du charcuterie.
We took salmon, charcuterie.
Tu sais bien, même, on faisait des statues en charcuterie.
You know, even, we made carcuterie statues.
On a beaucoup trop abusé, en fait, vraiment.
We've been too abused, actually, really.
On ne les mangeait même pas.
We didn't even eat them.
On a dépensé 17, 19 millions.
We spent 17, 19 million.
Et tu te rappelles qu'on avait ouvert ce petit restaurant, cette petite guinguette à côté de l'orphelinat,
And you remember us opening this little restaurant, this little guinguette next to the orphanage,
où on donnait la bouffe du petit-déj.
where we gave breakfast food.
Ouais, des fromages des petits producteurs qu'on avait ramassés.
Yeah, cheese from the little producers we picked up.
On mettait dans un sac et on le donnait.
We put it in a bag and we gave it.
Tu te souviens de ça ?
Remember that?
À des gens qui étaient beaucoup plus riches que nous.
To people who were much richer than us.
Beaucoup plus riches que nous.
Much richer than us.
Et à un prix moins cher que ce prix coûtant.
And at a cheaper price than that expensive price.
Non, on doit 19 millions.
No, we owe $19 million.
19 millions.
19 million.
Et la seule manière de rembourser, c'est de gagner une famille en bitcoin.
And the only way to pay back is to win a family in a bitcoin.
On a tout misé sur ça.
We bet everything on it.
En plus, tu sais que c'était notre rêve quand on était petit.
Besides, you know it was our dream when we were little.
C'est vrai.
That's right.
Tu te rappelles tout le matin, quand on se réveillait, après, se bafferait un bon petit-déj.
You remember all morning, when we woke up, and then we'd have a good breakfast.
Alors, Felina, vraiment, il nous montrait toujours les mêmes programmes à la télé.
So, Felina, really, he always showed us the same shows on TV.
Toujours.
Always.
Il y avait quoi ?
What was there?
Il y avait un air de famille, la famille Adam.
There was a family look, the Adam family.
Sept à la maison.
Seven at home.
Les mille heures, une famille en herbe.
A thousand hours, a budding family.
Papa ou maman.
Dad or Mom.
Le parrain.
The godfather.
Le parrain de l'avion.
The godfather of the plane.
Le parrain.
The godfather.
Le parrain de l'avion.
The godfather of the plane.
Allo, maman, ici bébé.
Hello, Mom, this is baby.
Allo, maman, c'est encore moi.
Hello, Mom, it's me again.
Maintenant, quand j'y repense, c'était peut-être un peu cruel.
Now, when I think about it, maybe it was a little cruel.
C'est vrai.
That's right.
Faudrait le reparler.
You should talk to him again.
Quand on faisait genre, c'est quoi ça, monsieur ?
When you were like, what's that, sir?
Il nous disait, une famille.
He told us, a family.
C'est ce jour-là, moi, où je me suis dit que j'avais envie d'avoir une famille.
That was the day I thought I wanted to have a family.
Reprenez des croissants, ils nous disaient.
Take some croissants, they told us.
Vraiment des fils de pute.
Really son of a bitch.
Des fils de pute.
Son of a bitch.
Parce qu'on devait les payer.
Because we had to pay them.
Après, les croissants, ils sont niqués jusqu'au bout.
Then the croissants, they're fucked to the end.
Ils ont fait exprès.
They did it on purpose.
Mais surtout, les après-midi, ils nous montraient tout le temps la même émission.
But most importantly, in the afternoons, they showed us the same show all the time.
C'est vrai.
That's right.
Regardez, religieusement, une famille en offre de goût.
Look, religiously, at a family offering taste.
Parce que, ouais.
Because, yeah.
Ça, on a le droit.
That's right.
Ils avaient les droits.
They had rights.
Présenté par Camille Combal.
Presented by Camille Combal.
Tu te rappelles ce qu'ils disaient ?
Remember what they said?
Allez, on a les droits.
Come on, we have the rights.
Encore une.
One more.
Non, vas-y.
No, go ahead.
Théâtre !
Theatre!
Oui, je vais aller les voir dans la loge.
Yeah, I'm gonna go see them in the dressing room.
Il leur faut la chose.
They need it.
Je suis yé tout ne tremblait.
I'm all over the place.
Toc, toc, toc.
Oui.
Yes.
J'ai l'impression que...
I feel like...
Salut, les gars.
Hey, guys.
Oui.
Yes.
Bonjour.
Hello.
Bienvenue dans les loges.
Welcome to the lodges.
On était en train de discuter de la Palestine.
We were discussing Palestine.
De jumeaux.
Twins.
Thaya, Thaya, Palestine.
Thai, Thai, Palestine.
Avec un accent horrible.
With a horrible accent.
Les gars.
Guys.
Oui.
Yes.
Aujourd'hui, nous avons un nouveau sponsor.
Today we have a new sponsor.
Ah.
Encore ?
Again?
C'est vrai qu'on a bien parlé d'avant.
It's true we've talked about before.
Oui.
Yes.
Dans la chanson, c'était mal.
In the song, it was wrong.
C'est vrai.
That's right.
Nous avons un nouveau sponsor.
We have a new sponsor.
Le sponsor sera MyHeritage.
The sponsor will be MyHeritage.
Gasp !
Gasp!
Non !
No!
MyHeritage !
MyHeritage!
Qui permet de savoir tout de votre héritage.
Which allows you to know everything about your legacy.
Grâce à ses écouvillons.
Thanks to his swabs.
Je vais vous demander de faire ce test.
I'm gonna ask you to do this test.
Ça aurait été bien une musique un peu.
It would have been a little music.
Mais enfin.
But finally.
Voilà.
There.
Pourquoi faire ?
Why?
Vous savez que nous sommes jumeaux.
You know we're twins.
Jumeaux.
Twins.
Regardez.
Look.
Rébique.
Rebate.
Combien j'ai de doigts ?
How many fingers do I have?
Trois doigts et un écouvillon.
Three fingers and a swab.
Exactement.
Exactly.
Et moi, combien j'en ai ?
How many do I have?
Dites à MyHeritage que le test est fait.
Tell MyHeritage the test is done.
Non, non, les gars.
No, no, guys.
C'est pour notre sponsor.
It's for our sponsor.
On veut essayer de retracer.
We're trying to track down.
Qu'est-ce que tu as fait les écouvillons ?
What did you do with the swabs?
Il est là.
He's here.
On doit retracer votre famille et les générer en 3D.
We need to trace your family and generate them in 3D.
Genre, on les voit en viking.
Like, we see them in Viking.
Genre, on les voit en romain.
Like, you see them in Roman.
Ça ne serait pas délire.
That wouldn't be crazy.
Mais nous...
But we...
Wow.
Juste de les voir, en fait.
Just seeing them, actually.
Parce qu'on est en plein.
Because we're right in the middle.
Non, mais en reste.
No, but there's more left.
Oui, aussi.
Yeah, too.
En vrai.
Actually.
Nous, on les faisait en charcuterie.
We used to do it in cold meat.
Donc...
So...
Mais on est obligés de le faire parce que...
But we have to do it because...
Vous êtes obligés de citer contre actuel, les gars.
You guys have to quote against current, guys.
Je suis désolé, je vais vous laisser.
I'm sorry, I'll leave you.
Alors ?
Well?
Vous vous le mettez où vous savez.
You put it where you know it.
Et on se voit tout à l'heure.
And I'll see you later.
Ça marche.
It works.
Allez.
Come on.
A tout de suite pour l'émission.
See you on the show.
Théâtre.
Theatre.
C'est-à-dire qu'on se le met chacun.
That is, we each put it on.
On prend tous les deux l'eux-mêmes.
We both take the two of us.
Comme ça, ils ne voient pas que...
So they don't see that...
Peut-être qu'on pourrait en profiter pour...
Maybe we could use it to...
Une fois pour toutes.
Once and for all.
Arrêter cette mascarade.
Stop this masquerade.
Je vais le faire.
I'll do it.
Non.
No.
Stéphane, fais pas ça.
Stéphane, don't do this.
Fond du eau noir.
Black water bottom.
Ce que tu fais à moi, c'est que je vais le faire.
What you're doing to me is I'm gonna do it.
En fait, ils se le mettent dans l'urètre et pas dans le trux.
In fact, they put it in the urethra and not in the trump.
Oh !
Oh!
Le tournage de la troisième mission, c'est le retour de Mick Bouillant.
The shooting of the third mission is the return of Mick Bouillant.
Et le public est...
And the audience is...
Bouillant !
Hot!
Oh !
Oh!
Je suis désolé.
I'm so sorry.
Je...
I...
J'ai l'impression que la salle est chauffée du coup !
I feel like the room is heated!
Ha ha !
Ha ha!
Vocale !
Vocal!
Je suis désolé, mon perso déborde d'énergie.
I'm sorry, my person is full of energy.
Il m'a dit prendre la coke et moi, j'en avais jamais pris !
He told me to take the coke and I never took it!
On va faire une chauffe un peu plus classique, messieurs-dames.
We're gonna do a little more classic heating, gentlemen.
Du bruit à gauche !
Noise on the left!
Oui !
Yes!
Du bruit à droite !
Noise on the right!
Oui !
Yes!
Vous avez le bruit à gauche !
You have the noise to the left!
Oui !
Yes!
Du bruit Nina toute sale !
Noise, Nina!
Oui !
Yes!
T'as vu, c'est dur d'être sale !
You see, it's hard to be dirty!
Ha ha !
Ha ha!
Messieurs-dames, est-ce que vous êtes prêts pour lancer cette troisième émission ?
Ladies and gentlemen, are you ready to launch this third show?
Oui !
Yes!
Tapez les pieds, tapez les pieds, tapez les pieds, tapez les pieds, tapez les mains et faites des bruits pour Guy tout tremble !
Tap your feet, type your feet, type your feet, type your feet, type your hands and make noises for Guy!
Merci beaucoup, Mike Bouillon !
Thank you very much, Mike Bouillon!
Et quel plaisir de vous retrouver !
And how nice to meet you!
À une famille en...
To a family in...
Ça me fait quelque chose à chaque fois.
It does something to me every time.
Merci beaucoup.
Thank you very much.
Je suis très très déçu par contre que la production n'ait pas validé la réinsertion du Zizipod Surfer.
I am very disappointed, however, that production has not validated the reintegration of Zizipod Surfer.
J'aurais rêvé l'avoir avec moi, mais ça passera un autre jour peut-être.
I wish I had it with me, but maybe it'll be another day.
Guy tout ne tremblait toujours, une famille en Bitcoin, le principe est simple, c'est...
Guy everything always trembled, a family in Bitcoin, the principle is simple, it's...
Allez.
Come on.
Euh... Les amis !
Uh... Friends!
Pour la 260ème fois...
For the 260th time...
61ème !
61st!
Non, on était à 59, mais 160.
No, we were at 59, but 160.
Tu n'es pas là pour l'instant.
You're not here yet.
Ah oui, c'est vrai.
Oh, right.
Donc, plus de 17...
So, over 17...
Plus de 17 millions et 41 000 de cash prize, on peut recevoir l'équipe et la famille, l'orphelin !
More than 17 million and 41,000 cash prize, we can receive the team and the family, the orphan!
Salut !
Hey!
Nous et couvillons.
We and cover.
Régisseur.
Administrator.
Et nous, le régisseur.
And we're the manager.
Ça va les gars ?
You guys okay?
Ouais !
Yeah!
Toujours plus fort que jamais les jumeaux.
Always stronger than ever twins.
Ouais !
Yeah!
Vraiment indistinguables tous les deux.
Really indistinguishable both of you.
C'est fou.
This is crazy.
Quand on était petits, ils me remplaçaient pour les exams et parfois je les remplaceais moi.
When we were kids, they replaced me for exams and sometimes I replaced them.
Attention à trois, je vous dis un mot et vous me dites le même en même temps.
Watch out for three, I'll say a word and you tell me the same at the same time.
Un, deux, trois.
One, two, three.
Soleil et listo.
Sun and listo.
Ah !
Ah!
Ok !
Okay!
La fatigue, c'est la fatigue.
Fatigue is fatigue.
On réussit beaucoup.
We're doing a lot.
C'est la fatigue ou les terribles secrets.
It's fatigue or terrible secrets.
Quel terrible secret ?
What terrible secret?
Rien.
Nothing.
Parfois, entre jumeaux, parfois, il y a un jumeau qui est un peu plus fatigué que l'autre.
Sometimes, between twins, sometimes, there is a twin who is a little more tired than the other.
Ou un jumeau qui n'est pas vraiment...
Or a twin who isn't really...
Il y a un petit moral là.
There's a little morale there.
Non, non.
No, no.
Je vais vous raconter une histoire.
Let me tell you a story.
Une fois, on avait un date et je suis allé à sa place pour le remplacer.
Once, we had a date and I went in his place to replace him.
Mais ça n'a pas été mentionné dans les red flags, donc on a complètement le droit.
But it wasn't mentioned in the red flags, so we have a full right.
Après, il n'y avait pas blackface.
Then there was no blackface.
Fun fact, la seule manière de nous distinguer, c'est qu'on ne fait pas vraiment le même bruit quand on jouit.
Fun fact, the only way to distinguish us is that you don't really make the same noise when you enjoy.
Mais quand elles se rencontrent, il est déjà trop tard.
But when they meet, it's already too late.
Ouais !
Yeah!
Je sais pas si...
I don't know if...
Ça, c'était qui ?
Who was that?
Stéphane avec un...
Stéphane with a...
Il jouit comme la boîte à questions.
He enjoys like the question box.
Let's go !
Let's go!
Et vous ne serez pas seul, car il y aura une famille en face de vous.
And you will not be alone, because there will be a family in front of you.
On n'est jamais seul, entre vous.
We're never alone.
Et bientôt, on le saura.
And soon we'll know.
On ne sera jamais seul.
We'll never be alone.
Il nous faut donc un dernier duo.
So we need a final duo.
C'est la fatigue pour tout le monde.
It's fatigue for everyone.
Il n'y a plus personne, là.
There's no one here.
Allez, là, en duo, ouais.
Come on, now, as a duo, yeah.
Vas-y, pèse l'autre, Jérémie.
Go ahead, weigh the other, Jeremiah.
Non, attends, on a une personne, là.
No, wait, we have a person here.
Premier rang.
First row.
Oh, on a pèse l'autre.
Oh, we weighed the other one.
Ouais !
Yeah!
Bonsoir.
Good evening.
Ils ont l'air heureux d'être là.
They look happy to be here.
Bonsoir.
Good evening.
On se mettez le lien pour les caméras.
We'll put the link on the cameras.
Bonsoir.
Good evening.
Laquelle, c'est laquelle ?
Which one is it?
Juste ici, parfait.
Right here, perfect.
Alors, comment vous vous appelez ?
So, what's your name?
Raphaël.
Raphael.
Raphaël, génial.
Raphael, great.
Original.
Fabienne.
Fabienne, enchantée.
Fabienne, delighted.
Votre lien de parenté ?
Your relationship?
Ça se voit.
I can tell.
Ah.
Si je peux me permettre.
If I may.
Ouais, non, ça ne se voit pas tant que ça, ouais.
Yeah, no, it doesn't show that much, yeah.
Vraiment ?
Really?
Eh bien, nous sommes jumeaux.
Well, we're twins.
Non !
No!
Gaspe.
Jumeaux maléfiques.
Evil twins.
Ah !
Ah!
Ça serait la thèse anti-bédé.
That would be the anti-bead thesis.
Ah ouais ?
Yeah?
Combien vous avez de doigts dans votre dos ?
How many fingers do you have behind your back?
Combien j'ai de doigts dans ma poche ?
How many fingers do I have in my pocket?
Oh, wow, putain.
Oh, wow, fucking.
Il a des techniques incroyables.
He has incredible techniques.
Il y a un indice.
There's a clue.
Il y en a un qui sort déjà.
There's one already coming out.
Ok.
Okay.
Donc ça peut être que 4 ans.
So it can only be four years.
C'est pas comme ça que ça marche.
That's not how it works.
Ouais, c'est pas comme ça.
Yeah, it's not like that.
C'est pas comme ça.
It's not like that.
C'est pas comme ça que jumeaux avec toi.
It's not like twins with you.
C'est n'importe quoi.
That's bullshit.
Il joue le jumeau game.
He plays the twin game.
Il connaît pas le truc des jumeaux.
He doesn't know the twin thing.
C'est pas des vrais jumeaux.
They're not real twins.
Ouh, faux jumeaux.
Oh, fake twins.
Attends, mais non.
Wait, but no.
Allez, chantez une chanson.
Come on, sing a song.
Allez-y.
Go on.
Alors ça, c'est...
So this is...
Alors...
So...
T'es mal tombé, mon gars.
You fell wrong, man.
Oh.
T'es vraiment mal tombé parce que...
You fell really badly because...
Il s'agit déjà que je suis chanteur professionnel.
I'm already a professional singer.
Alors là.
So there.
J'ai pas cru, j'ai pas cru, j'ai pas cru.
I didn't believe it, I didn't believe it.
Tu lances un truc et il faut y aller.
You throw something and you have to go.
C'est votre première.
It's your first.
J'ai pas cru.
I didn't think so.
Il s'avait mangé des oeufs au plat.
He ate eggs on the plate.
Ouais, mais du coup, alors ils sont...
Yeah, but then they're...
Du coup, est-ce qu'il serait bien jumeaux à 3 ?
So would he be twin to three?
Ça deviendrait trop compliqué.
It would become too complicated.
Ça serait bien...
That would be nice...
Vous connaissez le principe du jeu, bien sûr.
You know the principle of gambling, of course.
J'ai pas lu le texte.
I didn't read the text.
Tous les jours.
Every day.
Bien sûr.
Sure.
Avant Nagui.
Before Nagui.
J'ai...
I...
Avant Nagui.
Before Nagui.
Oui, tout ça.
Yeah, all that.
Ça, Nagui.
That, Nagui.
Ah, le Nax.
Ah, the Nax.
Allez !
Come on!
Le goutte, comme maintenant.
The drop, like now.
Il est gouttesque.
He's a dropper.
Il n'y a pas de sponsor sur cette émission ?
There's no sponsor on this show?
Si...
Yes...
On l'a donné déjà.
We already gave it.
J'ai pas héritage.
I don't have a legacy.
J'avais un spare.
I had a spare.
OK.
Okay.
Alors les amis.
So, friends.
À nous.
To us.
Je vais vous proposer une question que vous devez poser.
I'm going to ask you a question.
Qui envoie...
Who sent...
Quel est le champion ?
What's the champion?
Vas-y Raphaël.
Go on, Raphael.
J'ai l'impression que tu...
I feel like you...
J'ai l'impression que t'es un roi de l'impro.
I feel like you're an improv king.
J'ai l'impression...
I feel like...
Un nom de famille.
Last name.
J'ai donné mon vrai prénom.
I gave my real name.
Du coup, je vais...
So I'm gonna...
On est la famille Griffon d'Or.
We're the Griffon d'Or family.
OK.
Okay.
De Maison du Café.
From Café House.
Très bien.
All right.
C'est un nom composé.
It's a compound name.
On est noble.
We're noble.
Effectivement.
Indeed.
Voilà.
There.
OK.
Okay.
C'est les parents qui ont dit...
The parents said...
Ah mais moi, je garde mon nom.
Oh, but I keep my name.
Jamais mon fils ne prendra pas le nom de Maison du Café.
Never will my son take the name of Café House.
De Maison.
House.
J'ai une particule.
I have a particle.
Oui, attention.
Yeah, be careful.
Faut respecter.
Respect.
Griffon d'en.
Non, aussi on a une particule.
No, we also have a particle.
Ouais.
Yeah.
L'Orphelin.
The Orphan.
OK.
Okay.
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Des fois de l'Orphelin.
Sometimes from the Orphan.
C'est très léger.
It's very light.
Ça s'entend, c'est vrai.
That's right.
Attention.
Be careful.
La question, il y a le buzzer.
The question is, there's the buzzer.
Attention.
Be careful.
Le pire truc à crier en entrant dans une pièce.
The worst thing to scream when you get into a room.
Hélas.
Alas.
Allahou Akbar.
Allah or Akbar.
J'avais pensé à la même chose.
I thought about the same thing.
Comment, ouais.
Yeah.
Ils prennent la main.
They're taking hands.
Ça ne l'avait pas.
It didn't.
J'aurais pas dit mieux en vrai.
I wouldn't have said better in real life.
Désolé, désolé.
Sorry, sorry.
Donc, vous commencez les amis.
So you start friends.
Je suis triste de ne pas gagner la chance.
I'm sad I don't win the chance.
Attention.
Be careful.
On aurait pu leur laisser la main.
We could have left their hands.
Vous pouvez laisser la main.
You can leave your hand.
Vous gardez la main ou les...
You keep your hand or...
Non, non, on la garde.
No, no, we keep it.
OK.
Okay.
On la garde même si j'ai un lourd secret.
We keep it even if I have a big secret.
OK.
Okay.
C'est un langage de jumeau pour dire qu'on est un peu ballonné.
It's a twin language to say we're a little bloated.
Et ça tombe bien.
And it's good.
Non, non, laisse-moi l'évacuer.
No, no, let me evacuate him.
Ça tombe bien.
It's good.
Car la question est...
Because the question is...
Le secret le plus lourd à porter.
The heaviest secret to wear.
Bon, alors...
Well, then...
C'est à vous de commencer.
It's up to you.
Attends.
Wait.
Dois-je...
Should I...
Et ainsi...
And so...
Réuner les rêves...
Reuniting dreams...
De mon...
From my...
De mon ami.
From my friend.
Dois-je...
Should I...
Dois-je enfin dire la vérité...
Do I finally have to tell the truth...
Et faire un trait...
And make a trait...
Sur 17 millions et...
Of 17 million and...
20 000 euros.
20,000 euros.
Je me suis quand même...
I still...
Enfoncé...
Pushed...
Ce test dans l'urètre.
This test in the urethra.
La vérité.
The truth.
Non, je ne peux pas.
No, I can't.
Je dois respecter son souhait.
I must respect his wishes.
Et moi...
And I...
Que dois-je faire ?
What should I do?
C'est peut-être ça qu'on aurait dû chanter.
Maybe that's what we should have been singing.
Encourager à dire la vérité.
Encourage to tell the truth.
L'orphelin.
The orphan.
Je suis là.
I'm here.
Théâtre.
Theatre.
Vite, une réponse.
Quick, answer.
Est-ce que vous pouvez...
Can you...
Il y a les caméras, le public.
There's cameras, the audience.
Est-ce que vous pouvez répéter la question une dernière fois ?
Can you repeat the question one last time?
Cette bonne guerre.
That good war.
Le secret le plus lourd à porter.
The heaviest secret to wear.
C'est pas grave.
It's okay.
Vas-y Stéphane.
Go on, Stéphane.
Non Stéphane.
No, Stéphane.
J'ai pété.
I went crazy.
Eh oui !
Yes!
88 points.
Attends, mais vraiment, c'est parce que l'émission s'appelle Pardon GPT, mais...
Wait, but really, it's because the show is called GPT Pardon, but...
Quelle émission ?
What show?
Ah oui !
Oh, yes!
Mais ça, on a les droits.
But that's right.
Une famille ambitieuse.
An ambitious family.
C'est vrai !
That's right!
Désolé de...
Sorry to...
C'était rapide.
It was fast.
Attends, on n'a même pas le droit à une réponse.
Wait, we can't even get an answer.
C'était bref.
It was short.
D'accord, on n'a pas le droit à une réponse.
Okay, we don't have the right to an answer.
Bah merci...
Thank you.
Raphaël et Fabienne.
Raphael and Fabienne.
Les Fondors, la maison de...
The Fondors, the house of...
Encore une écriture !
Another handwriting!
Encore une écriture incroyable !
Another incredible handwriting!
On avait vraiment pensé à toutes les éventualités !
We really thought about all the eventualities!
Bravo ! En tout cas, bravo l'orphelin !
Bravo! Anyway, congratulations to the orphan!
La maison de café, un café court !
The coffee house, a short coffee!
L'espresso, quoi !
The espresso!
Ristretto, quoi !
Ristretto!
C'est sublime !
It's sublime!
Bravo ! C'est votre 260e victoire !
Bravo! This is your 260th win!
On peut plus, mais vous êtes heureux ?
Can't we, but are you happy?
Oui ?
Yes?
Stéphane !
Stéphane!
Stéphane ! Stéphane !
Stéphane! Stéphane!
Non, on n'a pas de ça.
No, we don't have that.
Je ne peux pas...
I can't...
Je ne peux pas finir comme ça pour...
I can't end up like this for...
Et attendez !
And wait!
Attendez !
Wait!
J'ai les résultats !
I got the results!
Non !
No!
C'est mon seul move !
It's my only move!
Qui va être super pour la caméra !
That's gonna be great for the camera!
J'ai les résultats de ma heritage !
I have the results of my inheritance!
Non !
No!
Et il y a quelque chose de très grave que je vois là !
And there's something very serious I see here!
J'ai un flashback de toute ma vie où on ne mange que de la soupe au poireau !
I've got a flashback of my whole life where we only eat leek soup!
Et des croissants ! Parce que la soupe au poireau, ce n'est pas ok !
And croissants! Because leek soup is not okay!
Ah oui, des croissants !
Oh yes, croissants!
Et des oeufs !
And eggs!
Et des chocolatines !
And chocolates!
Et des saumons, charcuterie !
And salmon, charcuterie!
Des oeufs là !
Eggs here!
J'ai quelque chose de très grave à vous dire !
I have something very serious to tell you!
Pendant 15 ans, vous étiez là, devant moi, à vous présenter de la sorte, suave, galbée,
For 15 years, you were there, in front of me, presenting yourself like this, sweet, curved,
à l'œil parfois rieur, à l'œil parfois coquin,
sometimes the inside eye, sometimes the naughty eye,
ferme et rebondit, plein de malice, parfois je m'enivrais...
firm and bounces, full of malice, sometimes I get drunk...
Euh... Alors...
Uh... so...
Vous n'êtes pas jumeau !
You're not twin!
Oh !
Oh!
Comment ?
How?
Quoi ?
What?
Je ne peux le croire !
I can't believe it!
Je ne l'ai jamais cru !
I never believed him!
Donnez-moi ça !
Give me that!
Attendez ! Ce n'est pas tout !
Wait! That's not all!
Mais vous êtes bel et bien frère !
But you are a brother!
Oh ! Mon jumeau !
Oh! My twin!
Mais ce n'est pas tout !
But that's not all!
Oh !
Oh!
Car on m'a dit que, ici, vous recherchez une famille !
Because they told me you're looking for a family here!
Depuis deux jours, oui !
Two days ago, yes!
Depuis 15 ans même !
For 15 years!
Oui, plus, ouais !
Yeah, more, yeah!
Depuis beaucoup plus !
A lot more!
Depuis 17 ans !
For 17 years!
Je viens de découvrir que...
I just found out that...
Il y a un père qui apparaît !
There's a father coming up!
Quoi ?
What?
Alors ?
Well?
Un père ?
A father?
Et votre père s'appelle...
And your father's name is...
Mike Bouillon !
Mike Bouillon!
Oh non !
Oh, no!
Non !
No!
Je ne suis pas Mike Bouillon !
I'm not Mike Bouillon!
Je suis Mike...
I'm Mike...
Parent !
Parent!
Oui !
Yes!
Il fait de nous !
He makes us!
Stéphane Bouillon ou Stéphane Parent ?
Stéphane Bouillon or Stéphane Parent?
On est Stéphane Bouillon !
We're Stéphane Bouillon!
Stéphane Bouillon !
Stéphane Bouillon!
Parent !
Parent!
Stéphane Bouillon !
Stéphane Bouillon!
Parent !
Parent!
Stéphane Bouillon !
Stéphane Bouillon!
L'orphelin Parent !
Orphan Parent!
On n'a pas encore tranché !
We haven't decided yet!
Stéphane...
Non, non !
No, no!
La maison du café !
The coffee house!
On aurait pu...
We could have...
La maison du café !
The coffee house!
Gryffondor !
Gryffondor!
Mon vrai nom de famille est Mike Parent !
My real last name is Mike Parent!
Papa ?
Dad?
J'ai voulu cacher mon identité !
I tried to hide my identity!
Papa ?
Dad?
Oui !
Yes!
Je vous ai vu il y a 15 ans à la télé !
I saw you on TV 15 years ago!
Tu as l'air vachement plus jeune que nous papa !
You look a lot younger than us, Dad!
Oui !
Yes!
Parce que l'autre acteur a annulé ce matin et j'ai dû remplacer au pied levé !
Because the other actor canceled this morning and I had to replace it with my feet up!
Quoi ? Quoi ?
What? What?
De quoi parles-tu papa ?
What are you talking about, Dad?
Alors que tu as ce t-shirt !
While you have that shirt!
El mejor papa !
El mejor dad!
Del mundo !
Del mundo!
C'est peut-être le fruit du hasard !
Maybe it's the fruit of chance!
Je suis d'accord avec toi Stéphane !
I agree with you, Stéphane!
J'ai fait tellement d'efforts pour vous retrouver !
I tried so hard to find you!
Oh !
Oh!
Quand je vous ai vu à la télé il y a 15 ans...
When I saw you on TV 15 years ago...
Gagner une famille en bitcoin !
Get a family in a bitcoin!
J'ai tout de suite su que vous n'étiez pas vraiment jumeaux !
I knew you weren't really twins!
Ah bon ?
Right?
Oui !
Yes!
Je me suis douté que tu changeais les doigts dans ton dos en fonction de la réponse que donnait ton frère !
I thought you were changing your fingers behind your back based on your brother's answer!
Oui !
Yes!
Bien sûr les spectateurs complètement dupes !
Of course the spectators completely fool!
Ils se faisaient complètement avoir !
They were being totally screwed!
Mais pas moi non !
But not me!
Pas moi Stéphane !
Not me, Stéphane!
Il lit en moi comme dans un livre ouvert !
He reads in me like an open book!
Il a vu les doigts métaphoriques derrière mon dos !
He saw the metaphorical fingers behind my back!
Pardon !
Excuse me!
Je me suis toujours senti très seul !
I always felt very lonely!
Et vous rencontrer était la seule manière pour moi de fonder une famille !
And meeting you was the only way I could start a family!
Mais pourquoi tu nous as abandonné papa ?
But why did you abandon us, Dad?
Pourquoi tu nous as laissé dans une orphelinat où il faut aller qu'on paier le petit-déj ?
Why did you leave us in an orphanage where we have to go and pay breakfast?
Ou on nous mettait que des films en rapport avec la famille !
Or they were just putting us in touch with the family!
Papa pourquoi tu nous as pas les moyens de vous ouvrir le petit-déj ?
Dad, why can't you afford to open breakfast?
J'étais sûr que c'était compris !
I was sure it was understood!
Papa je comprends pas pourquoi t'es pas venu nous chercher et qu'à la place t'es devenu chauffeur de salle !
Dad, I don't understand why you didn't pick us up and instead you became a room driver!
C'est vraiment un plan beaucoup trop long et alambiqué ?
Is this really a much too long and tense plan?
Et à quel moment as-tu acheté ce tee-shirt papa ?
And when did you buy that shirt, Dad?
Si nous n'avions pas fait ce test !
If we hadn't done this test!
En nous plantant les écrouillons dans l'urètre !
By crashing them in the urethra!
Comme chacun sait qu'il faut le faire !
How everyone knows you have to do it!
Nous n'aurions jamais su que tu es n'a de père !
We would never have known you had a father!
Je voulais garder le secret mais quand je vous ai vu dans les loges, j'enfonçais cet écuvillon !
I wanted to keep the secret, but when I saw you in the dressing room, I was screwing this squirrel!
Dans vos... dans vos bites !
In your... in your dicks!
Je ne sais pas comment dire autrement !
I don't know how else to say it!
Urètre !
Urethra!
Pardon, urètre !
Sorry, urethra!
Urètre ou ne pas être ?
Urethra or not to be?
Je voulais !
I wanted to!
Titre de l'épisode !
Title of the episode!
Urètre ou ne pas être ?
Urethra or not to be?
Telle est la question !
That's the question!
J'ai su que vous perceriez le secret !
I knew you'd break the secret!
J'ai voulu être chauffeur de salle pour vous surveiller tout ce temps !
I wanted to be a room driver to watch you all this time!
On n'a pas percé que le secret papa !
We didn't just break the secret, Dad!
C'est encore très flou papa !
It's still very blurry, Dad!
Merci vous l'avez percé le secret !
Thank you for breaking the secret!
Mais on a percé autre chose !
But we've pierced something else!
Notre regrette !
Our regret!
Et c'était la seule manière de fonder cette famille !
And that was the only way to start this family!
Nan papa je ne peux pas le croire !
I can't believe it!
Il n'y a qu'une seule manière de savoir si c'est vraiment notre père !
There's only one way to know if he really is our father!
Je pense à ce que tu penses !
I'm thinking what you're thinking!
Une chanson !
A song!
Moi je préfère le doigt à la chanson !
I prefer the finger to the song!
Si tu préfères la chanson on fait la chanson !
If you prefer the song we do the song!
Une chanson !
A song!
Père brûlé !
Father burned!
Pourquoi ?
Why?
T'es parti !
You're gone!
Papa !
Dad!
C'est moi !
It's me!
Mon Seigneur !
My Lord!
C'est moi !
It's me!
Et nous c'était pas !
And we weren't!
Non !
No!
Les petites déches payantes !
The little scoundrels!
Et t'es pas compris !
And you don't understand!
On a mangé !
We ate!
Beaucoup de croissants !
Lots of croissants!
Et puis...
And then...
C'est moi !
It's me!
Mon Seigneur !
My Lord!
Au ciel !
Heaven!
Je suis sûr que t'es notre papa !
I'm sure you're our dad!
C'es toi c'est pas mon papa !
You're not my dad!
Ha ha ha ha !
Ha ha ha ha!
Papa, papa, papa !
Dad, Dad, Dad!
Papa, papa, papa, papa, papa !
Dad, Dad, Dad, Dad, Dad!
Bravo c'était pas avant ! Je vais peter !
Bravo, it wasn't before! I'm gonna piss!
Quelle émotion !
What an emotion!
Venez en faire un salut de théâtre !
Come and make it a theater greeting!
Merci à vous !
Thank you!
C'était Pardon GPT !
I'm sorry, GPT!
Merci à vous !
Thank you!
En plus, c'est vous !
Besides, it's you!
Et on se retrouve dans 15 jours !
And we'll meet in 15 days!
N'hésitez pas à checker toute la billette
Do not hesitate to check all the billet
en lien et en description !
in link and description!
Et voilà !
There you go!
Au revoir !
Goodbye!
Merci à vous !
Thank you!
C'est encore le régisseur avec son gaffeur.
He's still the manager with his gaff.
Alors que le public s'en va,
As the public leaves,
il ne reste que moi.
I'm the only one left.
De la fin, je suis le roi.
From the end, I'm the king.
Mais j'espère que vous, public,
But I hope you, public,
tu reviendras.
You'll come back.
Pardon GPT !
Sorry, GPT!
Merci à vous !
Thank you!
!
Hey!
Merci à vous !
Thank you!
!
Hey!
Merci à vous !
Thank you!
!
Hey!